[Жанр: Dark Nordic Folk / Viking War Folk / Epic Pagan Metal]
[Атмосфера: Загадочно-печальное начало, сменяющееся суровым викинговским драйвом, духом охоты и эпическим сражением]
[Музыкальные ориентиры: Gealdyr, Vallat (Kaunan), Styrjold (Heldom) — для мрака и загадочности; Huggin & Munnin (Munknorr) — для фолк-ритма; Feigr (Danheim) — для тяжелых боевых барабанов, тагельхарпы и криков викингов]

---

[АКТ I: ТЕНЬ НАД БРОНЗБИРДОМ И ПОТЕРЯННЫЕ ИСКАТЕЛИ]

(Звуки: Протяжный низкий гул тагельхарпы, вой холодного ветра, редкие глухие удары шаманского бубна. Нагнетающая, печальная и таинственная мелодия)

[Шепот на заднем плане (скандинавский рефрен)]:
Ár var alda... Skuggi vex... 
Где наш дом?.. Где наш крест?..

[Запев 1 - Таинственный, печальный]
Пала тень на отчий дом, рушится оплот,
Суд грозит Бронзбирду — старый мир умрёт.
Замерли искатели, опустили взор,
Потеряли пристанище, вышел их дозор...

(Мелодия становится дёрганой, с элементами иронии)

[Куплет 1 - Попытки найти новый дом]
Агонит вещает строго, поднимая перст:
— «В Линейдж 2 идём, друзья! Лучшее из мест!»
(Закадровый смешок):
Миллион мобов убей ради полпроцента!
Три калечные рассы — вот и все акценты!
Скудно, сухо, беспросветно — гринд до посинения!
И вздохнул отряд устало с полным нехотением...

Галедар ушёл в отрыв, в город зомби-тьмы,
В Dying Light он заперт среди серых стен тюрьмы.
Вокруг одни простафили, глупые умы,
Раскрыть великий потенциал не сможет среди тьмы!
(Мужской голос - Галедар): «Кому я тут объясняю?! Опять одни дураки вокруг!»

А на склонах Сируса, в ледяных горах,
Затаился злой Миша, пряча в сердце страх.
Обиделся на весь мир, жмёт Чёрный Алмаз,
Не простит он никого в этот тёмный час!

Гномик Валенар кричит, ножкой топая в пыли:
(Мужской высокий голос - Валенар): «Эй, в КоА идём быстрее! Сын Бронзбирда мы нашли!»
Но скептичен весь отряд, качают головой:
(Хоровое ворчание): «Нет, гномок, мы туда ни шагу... Не пойдём с тобой!»

---

[ПРИПЕВ 1 - Ритмичный паттерн (Heldom / Kaunan style)]
(Ритм ускоряется, вступают тяжелые викинговские барабаны)
Эй-я! Вереск и туман! (Вереск и туман!)
Эй-я! Ветер-ураган! (Ветер-ураган!)
Ищи свой путь, ломай печать,
Нам больше нечего терять!

---

[АКТ II: ЗОВ ВАЛЬХЕЙМА И ВЕЛИКИЙ ИСХОД]

(Звук: Громкий, могучий рог викингов (Heimdall Horn). Взрыв гипнотического ритма в стиле Danheim! Вступают смычковые лиры, боевой темп, чувствуется жажда ОХОТЫ!)

[Куплет 2 - Открытие Вальхейма]
Но рассеялся туман над морской волной,
Заблестел на горизонте новый край родной!
ВАЛЬХЕЙМ! Великий! Дикий! Непокоренный мир!
Герои повернулись — и замер наш отряд пред ним!

(Хоровой выдох всей гурьбой):
— «О-о-о-о-о-о-о-х-х-х-х!..»

Все (кроме Миши, что с Алмазом в гневе остался)
Устремились к драккару, где весел стук раздался!
Вёсла в воду! Парус взвился! Пена за кормой!
Плывём навстречу подвигам, в опасный край лесной!

---

[ПРИПЕВ 2 - Боевой рефрен (Munknorr / Danheim style)]
(Скандинавский ритмичный паттерн с криками "Эй!")
Сквозь шторм и лёд! (Эй! Эй!)
Драккар плывёт! (Эй! Эй!)
Вальхейм зовёт! (Эй! Эй!)
Слава ждёт!

---

[АКТ III: ЖИЗНЬ И СРАЖЕНИЯ В ВАЛЬХЕЙМЕ]

(Звук: Мощные барабаны, стук топоров, ритмичное дыхание викингов, тагельхарпа на переднем плане)

[Куплет 3 - Встреча и устройство]
Ступили на песчаный берег, а встречать выходят:
Местные хозяева по берегу подходят!
Аля — строительница, грация и сталь,
Мистик — земледелец, смотрящий вдумчиво вдаль.

(Женский голос - Аля): «Объединимся пред бедой! Построим крепость и покой!»
(Мужской голос - Мистик): «Земля взрастят плоды для нас, настанет наш великий час!»

Луга Вальхейма одарили ягодой сочной,
Кабаны бегут по траве изумрудной и точной.
Тёмные леса древесиной богаты,
Медведи рычат у лесной шелковистой палаты!

(Резкий сбой ритма — тревожный боевой рог!)

[Куплет 4 - Нападение фулингов и хаос героев]
Но из чащи бегут фулинги — злые, смеясь!
В поселение рвутся, в глаза их — желчь и грязь!
Ищут пауков-говнокрадов, амбары ломая!
Но встречает их сталь, спуску им не давая!

(Голос Эдварда Хейнда - Таинственный, двухголосый, мужско-женский):
— «Я сварю зелье из яда и древних теней... Пей, витязь, и стань в сто раз сильнее!»

(Мужской рык - Киссик):
— «Я ВИКИНГ! РАВНЯЙСЯ! В БОЙ!!»
(Киссик-берсерк влетает в орду фулингов с топорами!)

Агонит-старец, командир седой,
Раскложил чертежи, руководя пальбой:
(Мужской голос - Агонит): «Тактика проста! Киссик — в лоб! Аля — держи рубеж! Зажимаем их у моста!»

Валенар на кухне суетится, варя похлёбку:
(Мужской голос - Валенар): «И морковку сажаю! И еду готовлю! Ни минуты на остановку!»

(Комическая пауза - выстрел тагельхарпы и смешной дудок)
А Морверон-воин, сойдя с корабля на твердь,
Поймал дезориентацию — земля начинает кружиться, хоть верь, хоть не верь!
(Мужской голос - Морверон, заплетаясь): «Эй... куда лево?.. где право?.. почему сосна на меня нападает?!»
Качается витязь, спотыкается о кабана,
Но меч сжал крепко — слава ему дана!

---

[ПРИПЕВ 3 - Мощный хоровой паттерн (Вся группа)]
(Громогласный викинговский хор под тяжелый барабанный бой Feigr)
Сталь и огонь! (Сталь и огонь!)
Щит к щиту! (Щит к щиту!)
В Вальхейме мы нашли мечту!
Ворон кружит! (Ворон кружит!)
Земля дрожит! (Земля дрожит!)
Враг от викингов бежит!

---

[АКТ IV: ТЕНЬ ОГНЕННЫХ ЗЕМЕЛЬ]

(Звук: Звуки пламени, низкий нарастающий гул, гулкие удары гигантского барабана, зловещие трубы)

[Бридж - Загадочный, нарастающий эпик]
Отбита атака, возведён оплот,
Но впереди героев новый вызов ждёт.
На горизонте горизонт алым пламенем объят —
Огненные Земли перед ними горят!

Сжимают топоры, подтягивают щиты,
Готовятся к захвату пылающей темноты.
Что ждёт их в пламени? Какой грядёт финал?..
Но песня умалчивает. Кончился мотив, что звучал...

---

[АУТРО: ДАНЬ ПАМЯТИ БРОНЗБИРДУ И ЗАТУХАНИЕ]

(Музыка плавно замедляется. Барабаны стихают, остается лишь тихая акустическая гитара, тагельхарпа и вой ветра)

[Шепот и дикторский голос (Мрачный, но теплый)]
Затихают струны... Гаснет костёр...
Новые земли обнимают наш взор.
А Великий Бронзбирд... он навсегда с нами.
Старый сервер, ты живёшь в наших сердцах и песнях...

(Голоса участников затихают эхом):
— «Помним Бронзбирд...»
— «Спасибо за всё...»
— «Встретимся в Вальхейме...»

(Музыка плавно уходит в полное затухание под шелест листвы и всплески волн)
(Fade out...)
